Yani Zekken 24. kattaki o adada
saat 3'te beliriyor, değil mi?
Aynen.
Yarın saat 2:30'da orada buluşalım...
--Anlaşıldı!
--Tamam!
Anladım! Eğlenceli olacak!
Kesinlikle öyle!
Sence yine Çılgın Şifacı olarak mı
adını duyuracak?
Baba, yüzünde bir şey var!
Ha? Ciddi misin?
Yüzün mürekkep içinde!
Ne dedin sen?
Tamam, yarın görüşürüz!
Yarın görüşürüz!
"Çıkış yapmak istediğinizden emin misiniz?"
Bunca zaman ışıkta yürüdüm
Düne kadar var olmayan ayak izlerini
takip ettim
Yağmurda ıslanmış bir haritayla, hedefsiz
bir labirentte olsam da
Hiçbir pişmanlığım yok
Eğer haykırırsam
Eminim sesim sana ulaşacaktır
Hikayenin başındaki çan sesi
Yolculuğumuz boyunca bizi birbirine bağlayacak
Hayal ettiğin gelecek dünya
Seni o günün gökyüzüne götürecek
Ve hayalimizi gerçekleştirecek
hatta mucizelerin ötesine geçecek
Hayal ettiğin gelecek dünya
Şimdi bile bir yerlerde var
Hayalimize katmanlar ekleyelim
ve gerçek saf ışığa ulaşalım
Ah, yoluma ver
"Zekken"
İyi geceler, Bayan Sada.
Her gün geldiğiniz için teşekkür ederim.
Bu kadar geç saatlere kadar çalıştığınız için üzgünüm.
Rica ederim, Hanımefendi. Hiç önemli değil.
Ne de olsa bu benim işim.
Annem ve abim evde mi şimdi?
Koichiro Bey eve geç gelecek.
Hanımefendi zaten yemek odasında.
Anladım. Teşekkür ederim.
Sizi beklettiğim için üzgünüm.
Geç kaldın.
Masaya beş dakika erken geldiğinden
emin ol.
Afedersin.
Hadi yemeğe.
Yine o cihazı mı kullanıyordun?
Evet. Ödevimizi birlikte yapmak için
bir araya geliyorduk.
Kendi ellerini kullanmadığın sürece
sana bir faydası olmayacak.
Hepimiz birbirimizden uzakta yaşıyoruz.
Orada kolayca buluşabiliyoruz.
Böyle cihazlar kullanıyorsan
buna "buluşmak" denmez.
Hem ödev, tek başına
yapılması gereken bir şeydir.
Arkadaşlarınla olursan,
sadece oyalanırsın.
Dinle. Oynamaya vaktin yok.
Diğer çocukların
iki yıl gerisindesin,
bu yüzden bunu telafi etmek için
ekstra sıkı çalışmalısın.
Ama zaten sıkı çalışıyorum.
İkinci dönemin karnesini çıkardım
ve masana bıraktım, değil mi?
Gördüm ama öyle bir okulda verilen notlara
güvenilmez.
Öyle bir... okul mu?
Dinle, Asuna. Gelecek dönem,
okul dışında bir özel öğretmen tutacağım.
O popüler sanal öğretmenlerden değil,
eve gelecek biri.
B-Bir dakika! Bu çok ani...
Şuna bir bak.
Bu ne? Nakil sınavı... Genel bakış...?
Bir arkadaşım o okulun
yönetim kurulunda,
ve üçüncü sınıf dersine nakil için
bir sınava girmeni sağlıyorlar.
Şu anki derme çatma okulunun aksine,
bu doğru düzgün bir lise.
Kredili sistem olduğu için, ilk dönemden sonra
mezuniyet kriterlerini karşılayacağından eminim.
Bunu yap,
ve üniversiteye doğru yola çıkmış olacaksın.
B-Dur! Bu olmaz.
Bensiz böyle kararlar alamazsın...
Şu anki okulumu beğeniyorum ben.
Bir sürü harika öğretmen var,
ve orada gayet iyi ders çalışabiliyorum!
Okul değiştirmeme
gerek yok!
İyice araştırdım, biliyorsun.
Şu anda gittiğin yer
okuldan çok uzak.
Müfredat kötü tasarlanmış,
ve dersler standartların altında.
Hatta öğretim kadrosu derme çatma...
neredeyse hiçbiri düzgün niteliklere sahip değil!
B-Böyle şeyler
söylemek zorunda değilsin...
Kazadan dolayı geri kalan öğrencileri
ağırladıklarını söyleseler de,
gerçek şu ki, çılgın bir dünyada birbirlerini öldüren
bu çocukları bir araya toplamışlar,
tek bir yerde gözetlemek için...
Bir toplama kampı gibi.
Anne, ben de sürekli öldüren
çocuklardan biriydim...
Ortaokuldaki arkadaşların
hepsi bu yıl üniversiteye girmek için çalışıyorlar.
Hiç mi paniğe kapılmıyorsun?
Üniversiteye gitmek... Bir iki yıl geciksem de,
pek bir fark yaratmaz.
Hem zaten...
Üniversite tek kariyer yolu değil ki...
Buna izin veremem. Sen çok yeteneklisin.
Babanla ben bu yeteneğini ortaya çıkarmak için
çok çabaladık...
Eminim bunun farkındasındır!
Nasıl yaşayacağımı seçmek
benim hakkım değil mi?
Henüz bir cevap bulamadım,
ama gerçekten ne yapmak istediğimi öğrenmeye çok yakınım.
Bir yıl daha şimdiki okulumda kalmak,
ve ne olduğunu bulmak istiyorum.
Böyle bir yerde ne kadar yıl geçirirsen geçir,
seçeneklerini genişletmez.
Bak Asuna.
Acınası bir hayat sürmeni istemiyorum.
Herkesin önünde gurur duyabileceğin
bir kariyer inşa etmeni istiyorum.
Kariyerim mi?
Peki o zaman, Yılbaşı'nda beni tanıştırmaya zorladığın
o kişi ne olacak?
Sanki biz şimdiden
nişanlıymışız gibi konuşuyordu!
Anne, hayatım hakkında yapabileceğim seçimleri
sınırlandıran sensin!
Evlilik de bir kariyerin
bir yönüdür.
Kaynakları olmayan biriyle evlenirsen
pişman olursun.
Yapmak istediğini söylediğin şeyi
takip edemezsin.
Bu anlamda, Yuuya hiçbir eksiği olmayan biri.
Tek bir ailenin işlettiği bölgesel bir banka,
sürekli iç çekişmelerle dolu devasa bir bankadan çok daha istikrarlıdır.
Hiçbir şey öğrenmemişsin, değil mi?
Böyle bir olaya sebep olmak...
Bana ve sayısız başkasına acı çektirmek...
RCT'yi batırmanın eşiğine getiren
senin seçtiğin adamdı--Nobuyuki Sugou!
Yeter!
O adamdan bahsetmek bile istemiyorum.
Sonuçta ona ısınan ve bu aileye evlenmesini öneren
senin babandı.
O hiçbir zaman
insanları iyi tanımamıştır.
Merak etme, Yuuya'nın
girişkenliği eksik olabilir,
ama bu sana
daha fazla güvence vermez mi?
Her neyse, o adamla çıkmaya hiç niyetim yok.
Kimle evleneceğimi kendim seçeceğim.
Pekala. Yeter ki seçkin bir genç olsun,
sana layık olsun, herkes olur. Ama şunu da ekleyeyim...
Öyle bir çocuk... Öyle bir kurumdan
bir öğrenci--dikkate alınmayacak!
Sakın bana... onu araştırdığını söyleme?
Anlamaya çalış.
Baban da ben de senin mutlu olmanı istiyoruz.
Kendine en parlak
kariyerleri inşa edebilirsin.
Okul değiştirmeyi düşünmek için
bana biraz zaman ver.
Unutma, son teslim tarihi haftaya.
Gerekli tüm bilgileri doldurduğundan emin ol,
üç kopya çıkar,
ve onları kütüphanedeki masama bırak.
Anne...
Ne oldu?
Rahmetli dedemden
ve anneannemden utanıyorsun, değil mi?
Prestijli bir aileye doğmadığın için
üzgünsün, değil mi?
Asuna! Derhal buraya gel!
Asuna!
Kirito...
Hey, gelecek için ne düşünüyorsun, Kirito?
Bir oyuncu değil,
bir yaratıcı olmayı düşünüyorum.
Yaratıcı mı? Ne tür bir oyun?
Bir oyun değil, mevcut tam dalış teknolojisinin yerini alacak
bir insan-makine arayüzü.
Tüm bu teknoloji forumlarına giderek
çalışıyorum,
ama çoğunlukla İngilizce tabanlılar,
bu yüzden oldukça zorlayıcı oldu...
Kirito'nun yanında kalmak,
ve aynı rüyayı sürdürmek istiyorum. Ama...
Asuna... gerçekten çok güçlüsün.
Benden çok daha güçlü...
Hiç de güçlü değilim...
O dünyada sadece bir kılıç ustası
olabildim...
Kan Şövalyeleri'nin "Şimşek Asuna"sı
artık yok...
Gerçek dünyadaki "ben"in
hiçbir gücü yok.
Hey.
İlk senin burada olman ne kadar garip.
Bazen olur.
Hey, hatırlıyor musun?
Selmburg'daki daireme
ilk geldiğin zamanı?
Övünmek gibi olmasın ama benden
daha kötü hafızası olan kimse yoktur.
Ne?
Ama o günü çok net hatırlıyorum.
Gerçekten mi?
Tabii ki. O gün... değil mi?
Çok nadir bir yiyecek bulmuştum,
sen de bize yahni yapmıştın.
Ne lezzetli bir etti...
Hâlâ bazen aklıma gelir.
Ciddi olamazsın! Akşam yemeğinden
başka hiçbir şey hatırlamıyorsun, değil mi?
Neredeyse zamanı geldi.
Gitmem gerekiyor.
Asuna, eğer Zekken ile savaşacaksan...
Ha?
Ah, şey... Yani...
Zekken çok güçlü. Şaka yapmıyorum.
Liz ve diğerleri zaten bana
onun ne kadar güçlü olduğunu anlattılar.
Yine de inanmak çok zor.
Senin kaybedeceğine, Kirito!
Şimdi düşündüm de, Leafa bahsetmişti
düellonuzun ortasında Zekken ile konuştuğundan.
Ne konuşuyordunuz?
Şey... Bir şey kafama takılmıştı, anladın mı...
Ne gibi bir şey?
Zekken'e sordum...
"Sen tam anlamıyla bu dünyanın bir sakinisin, değil mi?"
Aldığım cevap, kelimesiz bir gülümseme
ve yakıcı bir hücum saldırısıydı.
O hız... Tüm sınırları aştı...
"Tamamen bu dünyanın bir sakini"?
Yani, sıkı bir aşırı kullanıcı mı demek istiyorsun?
Hayır, o değil. Tek bir VRMMO dünyasından bahsetmiyordum,
daha ziyade Zekken'in bir anlamda,
tam dalış ortamının kendisinin bir çocuğu olduğuydu.
Aldığım izlenim buydu.
Peki, bu tam olarak ne anlama geliyor?
Şey, önyargılı olmanızı istemem.
Daha fazlasını öğrenmek istersen,
bunu kendin hissetmeni isterim.
Bir saniye gözümüzü ayırıyoruz,
ve hep böyle bitiyorsun!
Bir şeyin ortasındayken böldüğüm için üzgünüm,
ama gitme zamanı!
--Gitme zamanı!
B-Biliyorum!
Amca! Teslim oluyorum! İstifa!
İnanılmaz!
Bu art arda 67 oldu!
Zekken'i durdurabilecek
kimse yok mu?
V!
Bekle Liz.
Ne?
Bu Zekken bir kız!
Ha? Bundan bahsetmedim mi ben?
Hayır, bahsetmedin!
Dur! Acaba...
Ona kaybetme sebebin mi...
Bakış!
H-Hayır, değil! Kız olduğu için ona kolaylık yapmadım,
yemin ederim!
Canım pahasına ciddiydim! Gerçek bu!
En azından,
maçın ortasından itibaren.
Bunu bilemem!
Şey... Sıradaki kim
benimle dövüşmek ister?
Pekala! Hadi bakalım!
Hayır... Kendimi toparlamalı
ve buna hazırlanmalıyım...
Aman Tanrım, o biriyle kılıçları bir kez tokuşturdun mu,
inan bana, gaza gelirsin!
Haydi şimdi! Haydi!
Abla, dövüşmek ister misin?
Şey... ımm... Belki de dövüşürüm.
Tamam!
Şey... Kurallara gelirsek...
her şey serbest sanırım?
Elbette. Büyü, eşyalar...
dilediğini kullanmaktan çekinme!
Gerçi ben sadece bunu kullanacağım.
Ah, az kalsın unutuyordum. Yerde mi savaşmayı
tercih edersin, havada mı?
İkisi de olur mu?
Evet.
O zaman yer savaşı.
Tamam! Zıplamak serbest.
Ama kanatlarını kullanmak yok, tamam mı?
"Düello isteğini kabul ediyor musun?"
"Rakip: Yuuki" "Tür: 1'e 1"
Yuuki...
"Tam Tüketim Modu"
Çok güçlü...
Ama tek darbede pes edersem,
kılıç ustası itibarım zedelenir.
Ben sadece o dünyada
bir kılıç ustası olabildim...
Yapabilirim!
Dörtlü Acımı görebiliyor mu?!
Olamaz...
...böyle yenilmem!
Demek bu...
...Zekken'in 11 vuruşluk kombosu!
Bir Özgün Kılıç Yeteneği...
Eğer bu kalibrede bir kılıç yeteneğiyle yenileceksem,
hiç pişmanlığım olmaz!
Gerçekten harikasın!
Abla, seni seçiyorum!
Ne... Ha?
Şey... eee... Düelloyu
bitirmeyecek miydik?
Yeterince savaştım, tatmin oldum.
Sonuna kadar savaşmak ister misin, Abla?
O "farklılık" faktörüne sahip
birini arıyordum.
Ve sonunda onu buldum!
A-Anneciğim!
Hey! Asuna!
--Asuna!
Şey...
Senden rica ediyorum...
lütfen bize yardım et!
Size mi... yardım edeyim?
Sokak lambaları neşeli kahkahalar
ve arka sokaktaki ayak izlerini aydınlatıyordu
Sana hep aktarmak istediğim duygulardan
ne kadarını anladın acaba
Hep sana dönüyorum ve emin oluyorum
Çünkü nasıl olursam olayım, inanıyorum ki
her zaman tereddütsüz peşimden geleceksin
Gözlerine baktığımda,
yaşadığıma dair kanıtı gördüm
Kalp atışım durmak üzereyken bile,
sen onu çok ama çok gürültülü hale getirdin
Bugünün çok ötesine gitmek istiyorum
Bir dahaki sefere: "Uyuyan Şövalyeler."